Кто первым человеком высадился на Луну?
Какую теорию разработал Альберт Эйнштейн?
Кто написал роман "1984"?
Кто был премьер-министром Великобритании во время Второй мировой войны?
Кто исполнил песню "Thriller"?
Кто создал картину "Мона Лиза"?
Кто основал компанию Apple?
Кто был президентом США, подписавшим Прокламацию об освобождении рабов?
Кто нарисовал "Звёздную ночь"?
Кто написал пьесу "Ромео и Джульетта"?
Кто сыграл Росомаху в серии фильмов "Люди Икс"?
Кто был императором Франции в начале XIX века?
Кто написал оперу "Кармен"?
Кто спроектировал Эйфелеву башню?
Кто руководил СССР во время Второй мировой войны?
Кто разработал теорию относительности?
Кто изобрел телефон?
Кто написал роман "Война и мир"?
Кто создал картину "Тайная вечеря"?
Кто основал компанию Microsoft?
Кто сыграл Джокера в фильме "Тёмный рыцарь"?
Кто первым облетел Землю на космическом корабле?
Кто написал симфонию № 9 "Ода к радости"?
Кто открыл Америку в 1492 году?
Кто был основателем Психоанализа?
Кто первым человеком полетел в космос?
Кто написал роман "Моби Дик"?
Кто создал картину "Герника"?
Кто был первым президентом США?
Кто написал "Сон в летнюю ночь"?
Кто основал компанию Tesla?
Кто написал оперу "Волшебная флейта"?
Кто сыграл Гарри Поттера в серии фильмов?
Кто написал "Преступление и наказание"?
Кто был первым премьер-министром независимой Индии?
Кто создал скульптуру "Давид"?
Кто написал "Гамлет"?
Кто первым совершил одиночный перелет через Атлантический океан?
Кто основал компанию Facebook?
Кто открыл периодический закон химических элементов?
Кто написал роман "Унесённые ветром"?
Кто сыграл Тони Старка в серии фильмов "Мстители"?
Кто первым человеком поднялся на Эверест?
Кто написал роман "Сто лет одиночества"?
Кто создал балет "Лебединое озеро"?
Кто был первым человеком, пересекшим Южный полюс?
Кто написал роман "Гордость и предубеждение"?
Кто создал скульптуру "Мыслитель"?
Кто написал симфонию "Лунная соната"?
Кто сыграл Форреста Гампа в одноимённом фильме?